안녕하세요 홍성남 신부 입니다
조지 카플란 박서 는 사회적 고립이
심한 사람들은 다른 사람들이나
단체가 긴밀하게 의 유대를 맺고 있는
사람들보다 사망률이 더 높다 보면서
말할 태서 터널 수 있는 상대 만나서
방언 사람 있는 사람은 건강하던 a
십니다
사랑하던 사람의 상실로 무력감이
계속되고
무너지지 않고 계속 살 해 나갈
자신감 었을 때 5주 이 나타난다
그렇죠
데 인성 우울증이 심할 때는 아무도
옆에 없는데 비난 는 소리가 들리고
원인 놈들도 성대 냄새를 맡는다고
합니다
심약자 필러 트는
행복하고 건강하게 나이 들어 갈 줄을
결정짓는 것은 지적인 뛰어나 민아
뒤에 독 이런 것들이 아니라 사회적
인간관계로 합니다
행복 의 조건 에 따뜻한 읽는 광기는
방제를 제 1호 톰 다른 변수들 보다
훨씬 더 이후의 인생을 얘기하는데
중요한 지표가 되는데 특히
형제자매가 뇌가 더 큰 영향력을
끼친다 고 말했습니다
65세 이후 까지 충만한 삶을 살고
있는 연구 태성 자들 중 90살
포스터는 어디죠 형제 자매들과 친밀한
관계였다 고 하고 지금도 많은
친구들과 즐겁게 지내는 사람 드리려고
합니다
사람이 사람에게
부 여긴 것입니다
성공의 50에 수 피로는 쉬 보냅니다
쓰러질 나무 쓰러지고 고 풀풀 2
꼽혀온 나
햇살도 바람도 이슬 까지 골고루 나눠
주면
바이러 언제까지 거기 있고 골짜기 물
소리 조금씩 깊어진다
토론은 남아있고 털어 는 떠나가는
것을 묵묵히 바라보며 새벽 막아선
바보 오르는 안개를 뭐 향을 피운다
과목들의 심 닭 정말 찻잎 성부와
성자와 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내리시어 키 모으게 었소
아멘 홍성남 준비 없습니다